TAPI...
Awak sangat comel, Chiaki...
Tidak.
AE... Awak sembunyikan
sesuatu dari saya?
saya tahu. AE ialah Enaga...
AE ialah Pengasuh...
Awak ada sembunyikan sesuatu
daripada saya, kan?
Kenapa awak tak
cukup tidur?
Saya mengalami mimpi ngeri pagi ini...
Mimpi ngeri?
Ya, semacam...
Anda mungkin hanya terlalu bekerja.
Bercakap mengenainya, AE, anda mempunyai ia kasar.
Pergi ke
sekolah reka bentuk fesyen pada waktu malam, bukan?
Adakah anda berjaya berada
di bawah radar di sekolah?
Saya tahan dengan baik.
Syarat pendaftaran saya ialah
identiti saya tidak didedahkan.
Jadi, adakah anda mengalami mimpi ngeri
tentang bahagian pertandingan anda?
Nah, ini mengenai perkara perhubungan.
romantik! Saya tidak akan pernah meneka.
AE, saya fikir anda
hanya kekok dengan tangan anda.
Ternyata anda padat
dalam soal cinta juga.
Dan di sini saya fikir saya cukup mahir.
Apa, awak cuba buat saya cemburu?
Buat awak cemburu?
Kerana menjadi ini janggal...
ia hanya bermakna anda sangat menyukai mereka.
Ya, sangat banyak.
Ugh, cukup dengan cakap-cakap mesra!
Selepas malam hujung minggu kami keluar...
Saya akhirnya menyedarinya.
saya...
Saya suka Chiaki.
Tapi... perasaan itu.
Seseorang yang tidak menyimpan rahsia...
Saya tertanya-tanya jika sesuatu
berlaku kepadanya pada masa lalu.
Jika saya suka Chiaki,
dan ingin membina
hubungan yang tulen dengannya...
Semua selesai! Sempurna lagi hari ini.
Bukan sebagai AE, tetapi sebagai diri saya yang sebenar.
maafkan saya.
AE, adakah anda bersedia?
sedia.
Baiklah, teruskan, kamu yang kekok.
Saya pergi.
Saya perlu beritahu dia saya Enaga.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episod 4)
Wah, barang di tingkat bawah sangat menakjubkan.
Ini sangat keren!
Nampak? Tempat ini luar biasa.
Mereka mempunyai banyak lagi
karya menarik di sini juga.
Saya akan pergi mencuba ini.
maafkan saya...
Sumiura!
Selamat datang.
Oh, betul. Anda bekerja di sini, bukan?
Mencubanya?
Saya akan tunjukkan awak ke
bilik pemasangan. Betul dengan cara ini.
Terima kasih.
AE memodelkan karya ini, bukan?
Ya, yang ini sangat popular.
Ini adalah satu-satunya kedai di
negara ini yang masih mempunyai stok.
AE... Sejak itu, dia membiarkan
saya membaca dan hanya menghantui saya.
Sumiura nampak sangat down hari ini.
Anda fikir? Mungkin
kerana dia sedang bekerja.
Itu lebih-lebih lagi sebab
dia harus berlagak lebih ceria sedikit.
maafkan saya.
Ini... adakah anda memilikinya dalam saiz yang kecil?
Ya, saiz kecil...
Adakah ini bermakna saya tidak akan melihat AE lagi?
Jika saya tidak dapat melihat AE lagi...
satu-satunya jalan yang tinggal untuk saya adalah...
untuk memenangi pertandingan.
Semua orang, boleh saya minta perhatian anda?
Mengenai persaingan
yang anda semua usahakan,
kami mempunyai
konflik penjadualan dengan model.
Jadi kali ini, seorang daripada setiap pasangan
perlu berjalan di landasan.
Hah!?
Itu sahaja. Okay, kembali bekerja, semua.
Shino-san, apa yang kita akan lakukan?
Haruka, awak patut buat.
Tidak boleh! Gunting-kertas batu?
Gunting-kertas batu?
Oh, hebat. Saya perlu menjadi
model? Alangkah sakitnya.
Anda berkata begitu, tetapi anda
sebenarnya teruja, bukan?
Seorang model, ya? Enaga, awak patut buat.
awak tinggi.
Lihat, seperti model AE itu?
Anda lebih kurang sama tinggi kan?
Dia buat-buat tak tahu lagi...
sangat comel.
Tidak! Saya perlu menolak ini
, tidak kira apa.
Saya terlalu kekok. Saya tidak boleh
berjalan dalam garis lurus.
Apa kaitan menjadi kekok dengannya?
Mungkin begitu...
Enaga, anda kelihatan seperti
anda mungkin tersandung dan jatuh.
Sumiura, awak nampaknya
pandai dalam hal ini.
Mengapa anda tidak mencubanya?
Hah? saya?
Berjalan di landasan sebagai model...
Ya.
Sama seperti AE.
Macam ni?
Tidak teruk. itu hebat.
Betul ke?
Anda mengekalkan pandangan anda stabil.
Dan anda berjalan dari tumit ke kaki
dalam garis lurus yang sempurna.
Tidak mungkin... Adakah anda seorang
profesional atau sesuatu?
Tapi serius, saya kagum.
Sumiura, awak semulajadi.
Dia merah muka. comelnya.
Sumiura, itu adalah jalan yang bagus.
Saya tidak pernah tahu anda mempunyainya dalam diri anda!
Ya.
Bertengkar mengenainya hanya membuang masa.
Apa pun, saya akan buat.
Bagaimanapun, mengenai pengeluaran. Bagaimanakah
lakaran reka bentuk akan datang?
Jika anda mempunyai beberapa idea,
mari berkongsi antara satu sama lain.
Saya tidak sabar-sabar untuk
melihat reka bentuk awak, Sumiura.
Pengasuh itu... punk.
Sumiura, kenapa awak bukan gaya punk?
Saya sangat teruja apabila saya mendengar
temanya ialah "keluar malam."
Saya fikir anda akan dapat menunjukkan
gaya punk anda yang terkenal.
Jangan beritahu saya... awak takut?
Sebab, tentang tema punk dulu...
Ia hanya tidak berfungsi.
Anda hanya mahu melakukan punk, jadi anda
memaksa konsep pada reka bentuk.
Anda tahu, saya rasa apa yang guru maksudkan ialah,
"Jangan hanya lalai kepada genre tertentu."
Bukannya anda tidak sepatutnya
melakukan punk sama sekali, bukan?
Bukankah anda berkata perlu keberanian
untuk keluar kelab buat kali pertama?
Dan anda mahu mereka bentuk pakaian
yang boleh memberi mereka keberanian?
(Tembak... Saya terlalu banyak berkata.)
(Saya tidak dapat menahan diri saya dalam hal
pakaian...)
Maaf, saya tidak bermaksud untuk
terdengar seperti saya sedang mengajar anda.
Enaga, awak betul.
Saya agak gentar
dengan kejadian lepas.
Melihat reka bentuk awak membuatkan
saya sedar sesuatu.
"Pakaian yang memberi anda
keberanian untuk keluar malam."
Ia mesti punk. Tidak ada cara lain.
Saya fikir anda hanya kekok,
tetapi anda sebenarnya agak berprinsip.
Anda benar-benar mempunyai fikiran anda sendiri.
Adakah saya terlalu banyak membebel?
Sedikit, ya.
Tetapi ia lebih baik daripada seseorang
yang tidak berkata apa-apa.
Baiklah, mari kembali kepada sumbangsaran.
Enaga, menggunakan dua warna bersilang ini
untuk menyatakan hubungan manusia adalah cemerlang.
Sumiura, penggunaan corak manik anda
untuk membangkitkan lampu kota neon sungguh romantik.
Untuk bahagian ini, saya berfikir untuk menggunakan
manik dan cat untuk mencipta corak kotak-kotak.
Contohnya, seperti
garisan pada tampalan ini...
Biar saya berikan satu contoh, seperti...
(Kolej Fesyen Mod P)
Profesor Nakano.
Saya minta maaf
kerana selalu mengganggu awak semasa rehat.
Tidak mengapa. Jadi, adakah ia sudah selesai?
ya.
Hmm.
Saya rasa ia sangat bagus.
Hah? Betul ke?
Gaya berani, inovatif Enaga
dan sentuhan halus dan halus Sumiura...
kedua-duanya terwakili dengan baik.
Saya dapat rasakan hubungan antara kamu berdua.
Jika anda hanya memperhalusi butiran
dan siluet sedikit lagi,
Saya fikir anda boleh memulakan pengeluaran.
Terima kasih, Profesor.
Terima kasih banyak-banyak.
jom pergi.
Okay, di mana kita harus bermula?
Mula-mula, mari cari corak
dalam bilik sumber.
Mengenai inspirasi... Bagaimana kalau kita pergi ke
zoo atau pameran pada waktu rehat?
Kita boleh memerhatikan struktur
dan garisan hidupan...
Saya perlu beritahu dia... tentang AE.
Sumiura.
Ah, tali kasut awak terlepas.
Oh! Terima kasih.
Kalau saya nak cakap... mesti sekarang.
Ah, sudah kusut.
Anda sangat kekok.
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Saya cuba yang terbaik.
- Sumiura, saya...
- Awak tahu,
Saya memandang serius pertandingan ini.
Ia atas sebab peribadi,
tetapi saya mungkin akan mencurahkan lebih banyak diri saya
ke dalam ini daripada untuk projek tamat pengajian saya.
Alasan peribadi?
Saya tidak boleh pergi ke butiran. Kita belum
begitu mengenali antara satu sama lain, Enaga.
(Cara dia bercakap sangat comel.)
(Tetapi... pertandingan ini...)
(Adakah ia sangat penting untuk Chiaki?)
Okay.
jom pergi.
Ya.
Ngomong-ngomong, Enaga, adakah anda
akan mengatakan sesuatu sebelum ini?
(Jika saya beritahu dia sekarang bahawa saya AE,)
(sama ada Chiaki memaafkan
saya atau marah,)
(dia tidak akan dapat memberi tumpuan kepada kerjanya.)
Tidak, cuma pertandingan
hanya tinggal dua bulan lagi.
Kami perlu membuat kiraan setiap detik.
Yeah!
Mari pastikan kita memenangi pertandingan ini.
(Betul. Memberitahu Chiaki perkara sebenar sekarang...)
(...hanya untuk kemudahan saya sendiri.)
(Sehingga pertandingan ini tamat,)
(Saya hanya akan terus menjadi
Enaga Ayumu di sekelilingnya.)
Semakin ketat garisan di sini...
makin comel akhirnya nampak kan?
Benar, tetapi itu menjadikan
siluet itu menonjol.
Jadi seluar menjadi penting.
Tepat sekali. Apa yang kita
buat keputusan untuk seluar?
Untuk seluar, saya sedang memikirkan
potongan berkobar buat masa ini.
Bagaimanakah ia berfungsi
dengan gaya jaket?
Jika kita berbuat demikian, saya rasa kita akan tersasar
daripada getaran punk yang kita mahukan.
Kita boleh menambah beberapa manik sebagai loghat
untuk mengembalikan rasa punk itu.
- 80.
- Okay.
80.
91.
Untuk warna rompi, adakah kita berpegang
dengan hitam yang kita bincangkan?
- Ya, saya rasa ia berkesan.
- Apakah jenis kain yang anda fikir patut kita gunakan?
Saya mahu ia kelihatan ... sedikit
lebih glamor di landasan.
Glamor... macam ni?
Oh, itu bagus.
Agak-agak kan... gemuk?
Adakah kemasan matte lebih baik?
- Ini boleh berfungsi.
- Kemasan matte, kemudian?
Ya.
Bahagian kiri dan kanan berbeza.
Berapa sentimeter? dua?
Di sini, lihat.
Hah? saya terlupa.
Fokus!
Mungkin kita boleh menjadikannya seluar pendek?
Seluar pendek pasti bagus.
Seluar pendek, dan kami akan menambah manik di sini.
(Sumiura Residence, No. 13)
Sekarang, hanya fokus pada pertandingan.
Fokus!
Fokus...
- Ah!
- Hei!
Awak kacau.
Ia sudah dipotong.
Gunakan bahagian ini dan lakukan lagi.
Okay.
Adakah anda telah berlatih?
Ya, saya telah berlatih.
Sejajarkan di sini semula.
Potong lurus.
Ya! Ya!
Kemudian dari sini, potong ke sana.
Berhenti di sini.
Tak teruk.
Kami tidak akan pernah selesai...
Pada kadar ini, kami tidak akan sampai tepat pada masanya.
Apa yang akan kita lakukan?
Pertandingan minggu depan.
Ini adalah bencana.
Hei, Enaga, cuba nampak
lebih panik!
Kamu masih di sini?
Sekolah dah nak tutup. Cepatlah.
Tidak ada cara lain.
Enaga, awak mahu datang ke tempat saya?
Adakah anda pasti?
Ya, mari lakukannya. Tempat saya lebih dekat.
Selain itu, kita perlu
menarik sepanjang malam untuk menyelesaikannya.
Dan saya tidak boleh melakukannya tanpa bantuan anda.
Jadi anda hanya mahu saya untuk tangan saya?
Cepat ambil barang anda.
jom pergi.
Biar saya bersandar pada bahu awak.
Dia sangat rapat.
Chiaki, kamu benar-benar berbeza sekarang.
Ini adalah sisi awak yang saya tidak pernah
nampak semasa awak bersama AE.
Dia mungkin
begitu semula jadi di sekeliling saya...
sebab dia tak nampak aku macam tu.
Perasaan ini menyebalkan...
Ini tempat saya.
Oh.
Awak tanya saya tentang berhala sebelum ini,
ingat?
Sumiura, adakah anda peminat idola?
berhala?
Idola... Nah, tidak juga.
Oh? Okay.
Sebenarnya, saya peminat seseorang...
Masuk.
pengasuh.
Idola yang saya peminat... ialah AE.
Wah...
(Pratonton Episod Seterusnya) Terlalu
terlibat dengan orang memang meletihkan.
Hari-hari itu adalah yang paling teruk.
mak.
Saya tidak mahu merosakkan apa yang kita ada.
Tapi sejak kita semakin rapat...
Jarak antara kita ini...
Kemudian kita hanya perlu tidur bersama.
Bolehkah saya menutup lampu?
(Sumiura Chiaki pada Hari Cuti)
Pada hari-hari saya bercuti sebelum saya memulakan kelab,
Saya akan menunggang basikal kesayangan saya
dan pergi membeli-belah.
Saya jenis lelaki yang
pembalutnya dipanggil punk...
tetapi basikal ini adalah sebaliknya.
Kemudian sekali lagi, saya tertanya-tanya sama ada
basikal gaya punk wujud.
Baiklah, mari kita lakukan ini.